❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නීතිඥයෙක් නැතුව තනියම ආවා.
අත්හදා බැලීම සඳහා ඔබ කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද ?
ඕ ජහියොන් ඉදිරියේ ඔබේ ප්‍රකාශය ලබා දීමට ඔබ බල කළ බව මට ඇසුණා .
ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
මම කොර්යොයින් කිම්ට
සිරින්ජයෙන් ඇන්නා.
මම එයාව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ එයාව බය කරන්න.
ඒක නිකම්ම සිරින්ජයක් නෙවෙයි.
ඒක පිරිසිදු නිකොටින් වලින් පිරුණු එකක්.
මාත්‍රාව මාරාන්තික නොවන බව ඔබ සිතුවා නම්,
ඔහු කඩා වැටුණු විට,
ඔයා එයාට වස දුන්නා කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒක කියන්න අමාරුයි.
ඖෂධ රහසිගතව හුවමාරු කර ගන්නා ලදී.
එකඟ වූ මුදලට වඩා දැනටමත් අඩු වී තිබීම
කෝපයට කරුණක් විය.
ඔහු ලැජ්ජාවෙන් තොරව තවත් මුදල් ඉල්ලා සිටියාක් මෙන් පෙනේ .
ඕ ජහියොන් මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හරින බවට අපට දැනටමත් සාක්ෂි හමු වී තිබෙනවා .
පාපොච්චාරණය කිරීම වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත—
අපි දෙන්නම මේක තේරුම් ගන්නවා.
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
අපි දේවල් සරල කරමු.
මේ නිසා,
ජහියොන් ඒ මිනිසා වෙත වේගයෙන් දිව ගියේය.
නමුත් ඒ මිනිහා ජහියොන්ට ගැහුවා.
ඉතින් මට ඒ මොහොතේ තරහ ගියා
සහ නිකොටින් සිරින්ජයෙන් ඔහුගේ බෙල්ලට ඇන්නා .
ඉතින් ඔබ සියලු චෝදනා පිළිගන්නවාද?
මම සියල්ල පිළිගන්නවා.
අවුරුදු හතකට පෙර,
ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා සහ
ඇගේ නිතිපතා ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය වූ
ග්‍රැනී පාර්ක් මිය ගියා නේද?
මේ සිදුවීම් වලට අවුරුදු දෙකකට කලින්,
ඔබේ එක් නඩුවක නිර්වින්දන ඖෂධ
අතුරුදහන් විය.
ඔයා ඕ ජහියොන්ගේ සැමියාව මරන්න ඒ නිර්වින්දන පාවිච්චි කළාද ?
මම?
ඇයි... මම එහෙම කරන්නේ?
ග්‍රැනී පාර්ක්ගේ දුරකථනයෙන් වාර්තා හමු විය.
ආච්චි පාර්ක්ගේ දුරකථනය—
මම දත්ත විශ්ලේෂණය කළා.
කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ නේද?
මගේ නඩුවේදී මීට පෙර නිර්වින්දන ඖෂධ අතුරුදහන් වී ඇති බව මම පිළිගනිමි .
ජහියොන්ගේ සැමියා හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
ග්‍රැනී පාර්ක් ගැන නම්,
මම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
කැසිනෝ ලොක්කා කන්ග් වූසුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලී ගිලියොං ඔහුව මැරුවා.
සොයන්න.
මට පේනවා ඔයා ඒක මල් පෝච්චියක හංගලා තියෙනවා.
ඔබේ සිහිවටනය.
වාව්, අපේ ටේසියන් ලොකු වෙලා.
ඔයා මගේ කාර්යාලයත් සෝදිසි කරන්න දන්නවා.
කැසිනෝ ලොක්කා කන්ග් වූසුන්ග්ගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇනපු අව්ල් එක කොහෙද ?
මට ඇත්ත කියන්න.
මම කියන්නේ, මම කොහොමද දන්නේ?
ඔහුගේ නම කුමක්ද, ලී ගිල්යොං—
ආහ්—එයා දැනටමත් මැරිලා නේද?
මම අහන්නේ ඔයා ඔයාගේ සිහිවටනය කොහෙද හංගලා තියෙන්නේ කියලා!
ඔහුගේ පියාගේ සොහොන තුළ.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්,
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන දේවල් මට අයින් කරන්න වෙනවා .
ජහියොන්ව අල්ලන්න එපා.
අත්වැසුමෙන් හමු වූ DNA, සහ...
1225 න් අවසන් වන දාහක දුරකථනය—
ඒක කාටද අයිති වෙන්න පුළුවන්?
මම දන්නේ නැහැ.
දේහය විසි කළ සහකරු
ඔබේ සහ ඕ ජහියොන්ගේ පුත්‍රයා ද වේ.
ඌ කව් ද?
ඔයා මේ දේවල් දෙක අවසානය දක්වා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නේද?
එහෙනම් වෙන විකල්පයක් නෑ--
මට ඒ පුද්ගලයාව විතරයි හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම හිරේ දැම්මා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඊළඟට, අපි ඒවාට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඔවුන්ට මුහුණ දෙන්නද?
අපි ඔවුන්ව චලනය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
[පාර්ක් සිවූ]
[කිම් යුන්සික්]
[ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්]
[උරුමය නිසාද?]
[කොරියෝයින් කිම් මහතා මත්ද්‍රව්‍ය අධික ලෙස භාවිතා කළේය]
[ දෙවන මහලේ කුඩා කාමරයක තිබී හමු විය ]
[ඩැන්හියොන් නගරයේ ඇති අවසන් අතහැර දැමූ පතල
කැසිනෝ ශාලාවක් බවට පත් කිරීමට නියමිතයි]
[ඔසොං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන, 'ඩැන්හියොන් ලෑන්ඩ්' ඒකාබද්ධ නිකේතනය (කැසිනෝ, හෝටලය, තේමා උද්‍යානය) ඉදිකිරීමට නියමිතයි -
නිල වශයෙන් විදේශ ආයෝජන ඩොලර් මිලියන 400 ක් සුරක්ෂිත කරයි]
[කැසිනෝ කර්මාන්තයේ පළමු කාන්තා විධායක නිලධාරිනිය…
"විනිවිද පෙනෙන මෙහෙයුම්, කලාපීය සහයෝගීතාවය" සඳහා ප්‍රතිඥා දෙයි]
[ඩැන්හියොන් නගරයේ "කැසිනෝ හිමිකරු ඝාතනය";
සැකකරු ඔහුගේ රියදුරු වන ලී ය]
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
[නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය] [කාමරය 512]
මම කොරියෝයින් නඩුව විභාග කරන්නම්.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම,
මළ සිරුරක් අතහැර දැමීම යන චෝදනා මත,
සහ මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත උල්ලංඝනය කිරීම.
කුමක් ද?
කැසිනෝ ලොක්කා කන්ග් වූසුන්ග්ගේ සිද්ධිය වේවා
නැත්නම් ග්‍රැනී පාර්ක්ගේ ඝාතනය—
අපට ස්ථිර සාක්ෂි කිසිවක් හමු වී නැත.
චෝදනා ගොනු කිරීමට පෙර විමර්ශනය කිරීමට ඔබේ කාලය ගත කරන බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
දැන් ඔබ හදිසියේම චෝදනා ගොනු කිරීමට යෝජනා කරනවාද ?
හේයි, නඩු පවරන්නා ජූ.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඉතිරි නඩු
සියල්ල අතීතයේ පැරණි නඩු,
සහ සාක්ෂි ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒවා කවදා විසඳෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ අපි
ස්ථිර සාක්ෂි තියෙන අයට චෝදනා ගොනු කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර ලී නිසා නේද?
අපි මුලින්ම අවම වශයෙන් එක් නඩුවක් සඳහා නඩු පවරා ප්‍රසිද්ධ නඩු විභාගයක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර ලීගේ අත්හිටුවීම
දීර්ඝ නොවනු පිණිස.
සොයොන් හිටපු කාලේ එක්ක සසඳනකොට,
ඔයා ඇත්තටම කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
බුල්ඩෝසරයක් මෙන් හිස මුලින්ම ඉදිරියට දිව යයි .
ඒ වගේම, කෙනෙකුට ආයෙත් තුවාල වුණොත් මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
අර අනාථ නිවාසයෙන්
ගිය පාර ආපු ආරංචි මොනවද?
ඔව්, කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
දුරකථන දත්ත විශ්ලේෂණයේ ප්‍රතිඵල ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
හොඳයි, ඕ ජහියොන්ගේ සහ තක් සුංවූන්ගේ විශ්ලේෂණය බොහෝ දුරට සිදු කර ඇත.
සැක සහිත දේ
වෙන වෙනම උපුටා ගෙන ඔබට එවා ඇත.
"ඔවුන් දෙදෙනා
තවමත් සම්බන්ධතා පවත්වන බව පෙනේ" වැනි දේවල්,
"අපි කොහොම හරි ඒක කරන්න ඕන,"
[මගේ මහත්තයා මේ ගැන දැනගත්තොත්...
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මගේ තාත්තට කියයි.]
"මගේ මහත්තයා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මගේ තාත්තට කියයි."
මේ වගේ අදාළ කොටස් ද තිබෙනවා.
නමුත්... අහම්බෙන්,
වැදගත් මූල පද අස්ථානගත වී ඇත.
සෘජු සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකි යමක් තිබේද ?
අධ්‍යක්ෂ ටක් මෙතරම් සූක්ෂම වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
අද දහවල් පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔවුන් පැවසුවේ
ටක් සුන්ග්වූන්ග් විසින් අත්අඩංගුවට ගත් භාණ්ඩ අතර,
විමර්ශකයා විසින් සාක්ෂියක් දූෂණය කර ඇති බව පෙනේ .
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ අය පැවසුවේ
ඔවුන් මුලින්ම DNA සංසන්දනය කර එය පෙරහන් කරන බවයි.
සමාවෙන්න, මම අත්වැසුම් දාගෙන හිටියා,
ඒ වගේම මම සපත්තු ආවරණත් පැළඳගත්තා.
එහි සිදුරක් තිබෙන්නට ඇත.
සාක්ෂි සහ දර්ශන දූෂණය වීම
ඉතා සුලභ දෙයකි.
සමහරවිට වෙන කෙනෙක් ඒක දූෂණය කළා වෙන්න පුළුවන්.
නඩු පවරන්නා වූ ජූ සහ මම ද ඒ ගැන බොහෝ වේලාවක් සොයා බැලුවෙමු .
නමුත් චේහා,
අද ඔයා වැඩ කරන අන්තිම දවස නේද?
ඒක හරි.
මම හෙට එන එකක් නැහැ.
මට ඔබ සැම මත විශ්වාසය තැබීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ නිවසේ සිට වැඩ කරන්න.
මට ඔයා නැතුව බෑ.
වාව්, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
එයාගේ වැඩ තහනම් කරලා,
ඔයා තාමත් එයාට වැඩ කරන්න දෙනවා.
මගේ අත්හිටුවීම අතරතුර මම වැඩ කරනවා නම්,
එහි ගැටලුවක් තිබිය හැකියි.
කුමන ගැටලුවක් තිබිය හැකිද?
අපි හතර දෙනෙක් විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
හොඳයි, එහෙනම්... මම යන්නම්.
හොඳයි...
අද මිස්ටර් ලීගේ රැකියාවේ අවසාන දිනයයි.
අඩුම තරමේ අපි
එකට රාත්‍රී ආහාරයවත් ගත යුතු නොවේද?
ආහ්, සමාවෙන්න.
අද මගේ උපන්දිනය.
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ ගනිමු.
මම මගේ පවුලේ අය සමඟත් සැලසුම් හැදුවා.
මිස්ටර් ලී ආපහු වැඩට ආවම...
නඩු පවරන්නා යූන්.
ඔව්?
ඔයාගෙයි සොයොන්ගෙයි
උපන්දින වෙනස් වෙන්නේ ඇයි?
ඊයේ සොයියොන්ගේ උපන්දිනය නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
සොයොන් සහ මම ඉපදුනේ විනාඩි 10 ක පරතරයකින්,
ඒ නිසා අපේ උපන්දින වෙනස්.
සොයොන් රාත්‍රී 11:55 ට උපත ලැබීය.
ඒ වගේම මම ඉපදුනේ පහුවදා පාන්දර 12:05 ට.
-මම යනවා.
-හරි.
ගෙදර ඉන්න.
ඔවුන්ට පීඩනය දැනුණු නිසා,
මම හිතන්නේ හැමෝම
ආයෙත් පියවරක් ගන්න පටන් ගනීවි.
නඩු පවරන්නා වන යූන් ග්යුහෝ
සහ නඩු පවරන්නා වන යූන් සොයොන් සමානද?
නැහැ, ඔවුන් සහෝදර නිවුන් දරුවන්.
මම දකියි.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන්.
යූන් ග්යුහෝ ටක් සුන්ග්වූන්ගේ මවුලය විය හැකියි,
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ පුත්‍රයා විය නොහැක.
අපි අපේ සැකයන් අතිශයෝක්තියට නංවනවාද?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
ටක් සුන්ග්වූන්ගේ පුතා කියලා අනුමාන කිරීමෙන්?
සැකය අතිශයෝක්තියට නංවන තරමට වඩා
හොඳය.
මාව වැඩ තහනමට ලක් කළත්, මම මගේ උපරිමය කරනවා.
අපි තව ටිකක් ගැඹුරට හාරා බැලුවොත්,
අපට ඔවුන් ගැන චෝදනා එල්ල කළ හැකියි.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම එහෙමද?
අපරාධයක් සැලසුම් කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් දුරකථනයෙන් අපට හමු නොවීය .
ඒ වගේම සෝදිසි වරෙන්තුවක් සඳහා අයදුම් කිරීමට තරම් වටිනා තැනක් තවත් නැහැ .
ඒ අව්ල් එක තාමත්
ඒ වැරදිකරුවන්ගේ අතේ තියෙන්න ඕන.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සිහිවටන ඉවත නොදමනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මිනීමැරුම් අවිය
අවසන් වරට භාවිතා කර ඇත්තේ වසර 7 කට පෙරය.
කවුද දන්නේ ඒක කොහෙද හැංගුවේ කියලා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔබේ දෙමාපියන් විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබීම කෙබඳු හැඟීමක්ද—
මම ඒ ගැන හිතමින් හිටියා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයාලගේ පුතා ගැනද?
අපරාධකරුවෙක් ගැන ඔයාට අනුකම්පාවක් දැනෙනවද?
ඔයාට මේ වගේ හිරිහැර කරලා තියෙනවා,
එහෙත් ඔබේ හදවතේ තවමත් උණුසුම තිබේ.
ජීවිත කාලය පුරාම එවැනි අපකීර්තියක් දරාගෙන,
ඔබ මිනිස් ස්වභාවය ගැන පිළිකුල් කළ යුතුයි.
හරිද?
මමත් වෛර කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් මට ඒක ඊටත් වඩා අමාරු වුණා.
මම අමුතුයි නේද?
නැත.
ඒක ඔයාගෙ හොඳ ගතියක්.
ඔයාව වැඩ තහනම් කළා කියන එක විතරයි
මට ඒ උසස් අයව මරන්න හිතෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලට එන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
අධ්‍යක්ෂ ටක්ට එරෙහි චෝදනා පත්‍රය—
ඔයා මට ඒක ඉක්මන් කරන්න ඕන නෑ.
මේක ඔයාට වැදගත් නඩුවක්.
තවදුරටත් නැහැ.
දැන් මට
ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
දැන්, අතීතයට සාපේක්ෂව,
මට වර්තමානය වඩා වැදගත්.
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා ආවද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර ලී, ඔයා දැන් ගෙදරද?
[නීතිපති යූන් ග්යුහෝ]
ඔහ්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හදිස්සියක්.
දැන් ඔෆිස් එකට එන්න පුළුවන්ද?
මට යන්න පුළුවන්.
නමුත් මාව වැඩ තහනමට ලක් කරලා. ඒක හරිද?
අද දවස තාම ඉවර නෑ,
ඒ නිසා අත්හිටුවීම පටන් අරන් නෑ නේද?
එහෙනම් මම හැකි ඉක්මනින් එතනට එන්නම්.
මාර්ගය වන විට, මෙය කුමක් ගැනද?
ඒක
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය වන ග්‍රැනී පාර්ක්ගේ පිහියෙන් ඇනීමේ සිද්ධිය ගැනයි—
තොරතුරු සපයන්නෙකු පෙනී සිට ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්
දැන් නීතිපති කාර්යාලයට යනවා කිව්වා.
මම දැන් ගියත්,
මම පරක්කු වෙයි කියලා බයයි.
තොරතුරු සපයන්නෙක්ද?
මම දැන්ම එන්නම්.
හෙලෝ, නැන්දා.
මට ටිකක් කොහේ හරි යන්න ඕන.
[හේන්ග්බොක් කොලොම්බරියම්]
මම හැකි ඉක්මනින් එතනට එන්නම්. සමාවෙන්න.
[අප්‍රමාද යූන් සොයොන්]
සොයියොන්, අපි එතනට ළං වෙලා.
අවුරුදු හතකට පෙර...
මගේ නංගි පොඩි කාලේ නැති වෙලා
මෙහෙ ඉන්න නිසා මම ඉඳහිට මෙහෙ එනවා.
[ප්‍රමාද වූ තක් ජිසුක්]
මොකද ඒ මිනිහා එයාගෙම නංගිව මැරුවා.
ඔහු නිතිපතා
මරණ සංවත්සරය සැමරීමට පැමිණියේය,
සහ ඇගේ අළු නව කොලම්බරියම් වෙත ගෙන යාමට පවා ගියේය .
ඒ අව්ල් එක තාමත්
ඒ වැරදිකරුවන්ගේ අතේ තියෙන්න ඕන.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සිහිවටන ඉවත නොදමනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මේ මිනීමැරුම් අවිය
අවසන් වරට භාවිතා කර ඇත්තේ මීට වසර 7 කට පෙරය.
කවුද දන්නේ ඒක කොහෙද හැංගුවේ කියලා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඒක හොයාගත්තා.
සිහිවටනය.
හේයි, ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට පිස්සු. මේ...
ඔබ සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔව්.
මොනවද වෙන්නේ?
මිස්ටර් ලී, ඔයා ඉක්මනට ආවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ආවේ නඩු පවරන්නා වූ යූන්ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණාට පස්සේ
නේද?
ප්‍රශ්න කිරීමේදී දෙදෙනෙකු සිටීම වඩා හොඳ බව ඔහු පැවසීය ,
ඉතින් ඔහු මට ඔත්තුකරුගේ ප්‍රකාශය ගන්න එන්න කිව්වා .
වාර්තාව මොකක්ද කියලා එයා ඔයාට කිව්වද?
මටත් තාම විශ්වාස නෑ.
අපි ඉක්මනට යමු.
හරි හරී.
අපි පඩිපෙළ නගින්නද?
-අපි යමුද?
-ඔව්.
[ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය, කිම් ජින්වූ]
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔහ්, නඩු පවරන්නා යූ.
ටක් සුන්ග්වූන්ග් විසින් අල්ලා ගන්නා
ලද දූෂිත සාක්ෂි ගැන,
එහි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුගේ DNA අනාවරණය විය.
ආහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම එයාලට කියන්නම් තව පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
හොඳයි,
එක ඇඳුමක අපිරිසිදුකම තියෙන එක විතරයි මට අමුතු දෙයක් කියලා හිතුනේ.
ඉතිරිය හොඳින් තිබුණා,
ඉතින් මම මේ සේවකයාගේ DNA
දත්ත සමුදාය හරහා පරීක්ෂා කළා.
එය අමුතු දත්ත කට්ටලයකට ගැළපුණා.
අමුතුද?
ඔව්.
කොරියෝයින්ගේ දේහය දැමූ ස්ථානයේ අත්වැසුම් තිබුණා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
එහි ඇති DNA පරීක්ෂාව,
පිය-පුතු සම්බන්ධතාවයක් පෙන්නුම් කළේය.
ඔබේ ප්‍රධාන අභිචෝදකයා සමඟ—
තරඟයක් විය.
ඌ කව් ද?
හොඳයි, ඒ කවුද කියලා කිව්වොත්,
ඔවුන් ඔබ යටතේ වැඩ කරනවා.
විමර්ශක සොන්ග් හනියුල්.
මාර්ගය වන විට, මිස්ටර් ලී.
ඔව්?
ඔයා දැන් නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වෙන්නේ නැහැ
නේද?
නැහැ, මම එහි ජීවත් වෙනවා.
නමුත් මේ සතියේ මම ඔබේ ස්ථානයට ගිය සෑම අවස්ථාවකම ,
ඔයා ගෙදර හිටියේ නෑ.
අපි හැමෝටම සැඟවීමට අවශ්‍ය පැත්තක් තියෙනවා
නේද?
කලත්‍රයෙකු ඝාතනය කිරීම—
එය සාමාන්‍යයෙන් දේවල් දෙකෙන් එකකි:
වංචාව හෝ ජීවිත රක්ෂණය.
දරුවාට,
මොකක්ද හොඳ?
ඕ ජහියොන් වැනි අය
විනාශ විය යුතුයි.
[විමර්ශක ලී චේහා]
ලී චේහා, ෆෝන් එක ගන්න.
වහලයට යන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මෙය කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
කට වහපන්.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම ඔයාව මරන්න කලින් යන්න.
හිතලා බලන්න,
මම ඔයාගේ කතාව අහලා නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒක ඔයාට කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් සුන්ග්වූං සහ ඕ ජහියොන්.
අර අවජාතකයෝ දෙන්නා.
ඔවුන් හරිම ආත්මාර්ථකාමී මිනිස්සු.
ඔවුන් වැරදියට සිතන්නේ
ඔවුන් සියවසේ ආදර කතාවේ සිටින බවයි.
එයාලා එයාගේ තාත්තගේ උරුමය අතහරින්න තිබුණා.
ඔයාලා තුන්දෙනා හොඳින් එකට ජීවත් වුණා.
මට මේ රෝමියෝ ජුලියට් රංගනය හරිම කණගාටුදායකයි.
පිළිකුල් සහගතයි.
ඔවුන් කිසි විටෙකත්
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්ගේ ප්‍රතිවිපාක සඳහා වගකීම භාර ගත්තේ නැත.
ඔයා හරි.
ඔයා හරි! ඒ ජරා මිනිස්සු දෙන්නට ජරාව.
ඔවුන්ට දරුවෙක් ලැබුණා, එයාලා එයාව විසි කළා.
ඊට පස්සේ එයාලා
එයාලගේ අවුල් ටික සුද්ද කරන්න මට ඉඩ දුන්නා.
"මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
මට ඒක බලාගන්න."
"ජු තේසොන්ගේ පැත්තේ ඉඳලා
තොරතුරු ගන්න."
අනේ මන්දා, මම එයාලගේ සේවකයෙක්ද?
හේයි, හේයි.
හේයි, හේයි!
අපේ ජරා දෙමාපියන් නිසා අපි දෙන්නම දුක් වින්දා .
ඒත් ඇයි
ඔයාට විතරක් සතුට ලැබෙන්නේ?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මෙහෙම ගියොත්
විනාශ වෙන්නේ මගේ ජීවිතේ විතරයි.
ආයෙත් මම විතරයි.
ආයෙත් මම විතරයි! ශාප වේවා.
මට ඔබේ නඩුව වසන් කිරීමට නඩු පවරන්නා ජූව පොළඹවා ගත හැකියි .
නැත.
ඔබ මිය ගියහොත් පමණි.
නඩු පවරන්නා ජු නවත්වයිද?
පනින්න.
නඩු පවරන්නා වන ජූ
කවදාවත් මම සියදිවි නසා ගත්තා කියලා හිතන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
භෞතික සාක්ෂි නොමැතිව,
එය කෙසේ හෝ අතහැර දමනු ලැබේ.
පනින්න! සාප වේවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකට සාප වේවා.
තෝ කොල්ලා.
මම දැන් වැටුණත් ඒක මිනීමැරුමක්.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා.
අපරාදේ, කපටි අවජාතකයා.
හේයි.
ඔයා මාත් එක්කත් සෙල්ලම් කරනවා නේද?
ඔයා මාව ඒ තරම් පහත් කරලා බලනවද?
අවජාතකයා, මම උඹව මරනවා.
ලී චේහා!
මැරෙන්න, ඔයාලා හැමෝම!
චේහා, නෑ.
අවදි වන්න.
චේහා... නෑ...
ඉන්න.
චේහා...
මගේ පරීක්ෂකවරයාට
සැකකරුවෙකු විසින් පිහියෙන් ඇන ඇති අතර ඔහු සිහිසුන් විය.
ඔහුගේ උදරයට ගැඹුරට පිහියෙන් ඇන තිබුණි.
අපි බටහිර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ වහලය උඩ ඉන්නේ.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
ඉක්මන්!
චේහා. නෑ.
අවදි වන්න.
චේහා.
මා දෙස බලන්න.
චේහා...
මට කණගාටුයි.
නමුත් මා වෙනුවෙන් කිසිවක් ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඒ වගේම දුක් වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කැමති වුණා.
ගොඩක්.
ඔසොං සමූහයේ කැසිනෝ ශාලාව සඳහා දූෂිත ලංසු තැබීම හෙළිදරව් වීමත් සමඟ ,
කැසිනෝ ලොක්කා වන මිස්ටර් කන්ග්ගේ අතීත ඝාතන නඩුව නව හැරීමක් ගෙන තිබේ.
අලුතින් හෙළිදරව් වූ වැරදිකරුවන් වන්නේ
ඔසොං සමූහයේ දෙවන දියණිය වන මෙනවිය ඕ ය.
[සැකකරු ඔසොං සමූහයේ දෙවන දියණිය වන මිස් ඕ සහ ඩැන්හියොන් නගරයේ බටහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක් මහතා බව අනාවරණය වේ ]
සහ ඇගේ දිගුකාලීන පෙම්වතා,
[බිඳවැටීම: ඩැන්හියොන් නගරයේ
කැසිනෝ ලොක්කා ඝාතන නඩුවේ සැබෑ වැරදිකරුවන් හෙළිදරව් වේ]
දන්හ්යොන් නගරයේ බටහිර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක් .
ඔවුන්ට රහසිගත පුතෙකු ද සිටින බව වාර්තා වේ.
සුභ පැතුම්.
ඔබටත් සුභ පැතුම්.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මම සියල්ල අත්හරිනවා.
මම දන්නේ නැහැ කවදා ඉඳන්ද කියලා,
නමුත් තාක් කල්
මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්,
මට හිතෙනවා හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
දැන්, මම කෘතඥ වෙනවා විතරයි.
ඇත්තටම, අවුරුදු 15කට කලින් ඉඳන්,
මට දැනුනේ ඔයා
මේ මුළු කාලයම මාත් එක්ක ගත කළා වගේ.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මේ සියල්ල විඳදරාගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නේ නෑ මම කොච්චර සතුටු වෙනවද කියලා.
මම නිසා ඔයා අන්තිමට අසතුටින් හිටියේ නෑ කියලා .
ඉතින්,
මම ඔබට ඉතා හොඳ කොන්දේසි සහිත යෝජනාවක් කරන්නම් .
හ්ම්?
ඇත්තේ එක් විකල්පයක් පමණි:
"ඔව්."
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
ලී චේහා.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ළඟින්ම ඉන්න කියලා.
වෙන කොහෙවත් යන්න හිතන්නවත් එපා .
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
මේක ඔයාගෙ බෑග් එකේ තිබ්බා.
කුමක් ද?
මගේ බෑගය?
අහ්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මාංචු රැගෙන යනවා.
ඇයි?
උවමනාවක් වුනොත්.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්ව සිටියදී,
අපරාධකරුවන් අත්අඩංගුවට ගත් අවස්ථා තිබුණා.
මම ඔබේ සියලු අභිලාෂයන්ට ගරු කරනවා.
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
දෙයියනේ ඔයාගේ ඔළුවේ මොනවද කැරකෙන්නේ?
ඔබට.
මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගෙන් පිරිලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
ලී චේහා.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම ඔයාට උත්තර දුන්නා.
කියන්න.
මේ දවස්වල තාමත් ඒක කියන්නේ කවුද?
හරිම පරණ තාලේ.
ඔයා මට කේන්ති යනවද?
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
මම නැවතත් ඔබට විධිමත් ලෙස යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරමි.
ලී චේහා,
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
අවාසනාව සර්පයෙකු මෙනි.
එය නිහඬව ලිස්සා යයි,
සහ අනාරක්ෂිතව සහ නිශ්චලව සිටින අයගේ වළලුකර දරුණු ලෙස සපා කයි .
මම උඩ බලන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
ඔහු දෙස බැලුවේය.
ඊට පස්සේ මට දැනෙන්න පටන් ගත්තා
අවාසනාව මාව ගිලගත්තත් කමක් නැහැ .
මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි තාක් කල්,
එය අවාසනාවක් වේවා
හෝ සතුට—
මම ඒ සියල්ල පිළිගැනීමට කැමැත්තෙමි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥